Sel nädalal läheb
kodurestoranis olukord käest.
Maria ja Bailey paljastati.
- Süüdistus.
Te ei räägi tõtt. Ärge valetage.
- Ülestunnistus.
Just nii. Ma teadsin.
- Oled sellega rahul?
Šokeeriv lahkumine võistluselt.
- Ma lähen.
Nad jäid vahele.
Nad ei tea, mida öelda või teha.
Neil ei õnnestunud teemat muuta.
Neil pole muud teha.
Nad mängivad ohvrit.
Mulle aitab. Ma ei lähe sinna tagasi.
Ja Tuhkatriinu lugu,
mida kõik ootasid.
See oli lihtsalt maagiline.
Ma annan teile kümne.
Kümme.
Käes on saate tähtsaim...
- Igaüks võiks seda teha.
...nädal.
- Räägite küll aususest, aga...
Nad valetavad.
- Siiani.
Mis toimub?
- Te kõik hävite.
MINU KÖÖK ON PARIM
Teine viimane kodurestoran
viib meid täna Loganisse,
kus parimad sõbrad Lol ja Lil
on täiesti hoos
ja valmis endast
võistlusel kõik andma.
Tore on kodus Queenslandis olla.
Me jumaldame seda kohta.
Tähistame. Olete kodus.
- Aitäh.
Mu ema, kasuisa ja vend on siin.
Nii tore, et pered meid toetavad.
Teame, et nad aitavad meid kõiges
ja on meile alati olemas.
Teised tiimid on meid
terve võistluse vältel alahinnanud.
Ja me jõudsime viie parima sekka.
Oleme võistlusel nii palju
arenenud ja õppinud.
Meist on kindlalt
paremad kokad saanud.
Me suurim eesmärk on tõestada,
et oleme sel võistlusel ohuks.
Näeme hiljem.
- Edu teile.
Meil on üks viiest võimalus
saate "Minu köök on parima"
2025. aasta hooaeg võita.
Oleme põhjusega esiviisikus.
Loli ja Lili ei tasu enam alahinnata.
Me kavatseme võita.
Teeme lõpuni minekuks kõike.
- Oleme täna edukad, Lil.
Lol ja Lil on lihtsalt
armsaimad inimesed.
Nad on lõbusad ja noored.
Aga ärge laske end sellest petta.
- Nad on väga heas vormis.
Neil on enim pinge all
tegutsemise kogemusi
ja nad pääsevad alati edasi.
Käisime just Justini ja Willi
kodurestoranis. Nad said 75 punkti.
Nad olid väga tublid. - Nende kahjuks
oleme täna neist paremad.
Sihime 77 punkti. Seitse on me
õnnenumber. Minu oma igatahes.
Nüüd ka minu.
Ihkame pakkuda võrratut toitu
ja esikohale tõusta.
Lähme.
- Teeme ära.
Teine viimane kodurestoran
on Loli ja Lili oma.
Nad on siia jõudmiseks
kõvasti vaeva näinud.
Nad on köögis tublid
ja ootan neilt täna suuri tegusid.
Las käia, Logan.
Lil, võtame selle. Mis see ongi?
- Gruyere'i juust.
Prantsuse sibulasupi jaoks.
Me esimene eelroog
on Prantsuse sibulasupp.
See eelroog peaks kõigile
muljet avaldama. - Eriti Manule.
See on maitse- ja tehnikarohke.
Loodame, et see jääb silma.
Prantsuse sibulasupp
Prantsuse kokale.
Vähe koostisosasid,
aga see pole siiski lihtne.
Puljongi, sibulate ja saia
tasakaal peab täiuslik olema.
Kaheksast kotist piisab?
- Vist küll.
Lol ja Lil on Logani matsid.
Nad on iga kord taset tõstnud.
Ma ei uskunud,
et Lol ja Lil nii kaugele jõuavad.
Arvan, et nad murduvad pinge all.
- See juhtub kindlasti.
Lil, hangime pearoaks
ja aurukukliteks nämmad kastmed.
Teine eelroog
on krõbekanaga aurukuklid.
See on Lili looming.
Need on maitsetest tulvil,
nii maitsvad.
Me jumaldame neid
ja usume, et teised ka.
Krõbekanaga aurukuklid.
Kõigi lemmik.
Kana peab olema krõbe ja mahlane.
Kui aurukuklid pole kerged,
õhulised ja kohevad, on mäng läbi.
Lil, vajame pearoaks
Kreeka jogurtit.
Esimene pearoog on grillkana-gyros
marineeritud punase sibula
ja tzatzikiga.
Ootan väga. See tuleb vägev.
Me näitame täna tehnikat.
Küpsetame kana sütel,
sest peame lauale tõestama,
et võime tipus olla.
Ma pole selles saates
grillkana saanud.
Huvitav, aga gyros viitab rasvale.
Tahan kondi küljest vajuvat kana.
See peaks süües tilkuma.
Kui tüdrukud seda õigesti teevad,
siis ootan seda väga.
Lil, vajame mune.
Me teine pearoog on
munavõrgus veiseliha-bulgogi.
Veiseliha-bulgogi on vokiroog.
Saime TikTokist inspiratsiooni.
Muutsime seda veidi
ja tegime endale omaseks.
See on Korea roog.
Õhukesi veiselihaviile
praetakse kiirelt vokkpannil.
Veiseliha on põhiline. See ei tohi
üle küpseda ega kuivaks minna.
Lähme.
- Issand, nii raske.
Oleme oma menüü üle nii rõõmsad.
Usume, et pakume võistlusel
seni kõrgeimat kvaliteeti.
Saame iga roaga
natuke maailmas ringi rännata.
Sa pole maailmas reisinud,
aga viime nad reisima.
Näitame, et riigist ei pea lahkuma,
et teiste köökide toite valmistada.
Ihkan juba seda neile näidata.
Viime need sisse.
Kurb mõelda,
et see on me viimane kord.
Väga kurb,
aga samas ka, jumal tänatud.
Sa ei paista nende vahelt väljagi.
Vahva aiapidu haldjatega.
Seda ma taotlemegi.
Tee sealt otsast korda.
Loodame, et kolmas kord läheb õnneks.
- Ei looda, lähebki.
Lol ja Lil on selles võistluse
osas väga ohtlikud.
Nad on nii enesekindlad
ja jõuavad tippu välja.
Lol, avatud hindamine
tekitab kõigis võistlushimu.
Jõllitan kõiki tigedalt,
kui nad hindeid teatavad.
Meil on viimastes kodurestoranides
tiimidele kõrgemad ootused.
Oleme esiviisik.
Tuleb pakkuda nii välimust,
maitset kui ka tehnikat.
Oleme ülimalt kriitilised.
See on ikkagi võistlus.
Saame täna ainult kümneid
ja ei vajagi viisakust.
Hinded peaksid seda peegeldama.
Hakkame pihta.
- Teeme ära.
See on tõesti ülim võistluse hetk.
Peame tegema kaks eelrooga,
kaks pearooga ja kaks magustoitu.
Pinge jõudis mulle just kohale.
Teen magustoiduks vanillijäätise.
Esimene magustoit
on chai'ga pošeeritud pirn
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
Loli ja Lili vanillijäätis
ei tulnud peaköögis välja.
Nad tahavad vist näidata,
et oskavad jäätist teha.
Hoian neile pöialt.
Kui see seekord ei õnnestu,
siis on väga piinlik.
Kardame, et esimese
magustoidu jäätis ei tahku.
Peame selle võimalikult
ruttu külmikusse panema.
Seda näeme alles magustoidu ajal.
- Head aega, jäätis.
Kõike tuleb
kaks korda kiiremini teha.
Lil, ma teen magustoiduks
ruttu šokolaadikoogi valmis.
Teine magustoit on vaarika-
ja šokolaadikook vaarika-coulis'ga.
Vaarika- ja šokolaadikook
vaarika-coulis'ga.
Siin tuleb
oma soovidega ettevaatlik olla.
Kui soovid tumedat šokolaadi,
võib see kõigest üle käia.
See vajab tasakaalustamiseks
näiteks värskeid vaarikaid
ja kreemi,
mis rammusust vähendaks.
See on vanaema tainarull, Lil.
Tal oli see alati.
Mu vanaema tegi
hullult palju kooke.
Ta õpetas mulle seda retsepti.
Saime sellest inspiratsiooni.
Vaata ilusat tainast. Täiuslik.
Olen sellega väga rahul.
Panen selle külmikusse jahtuma.
Vanaema on vist meiega, Lil. - Jah.
Ma olen sellega väga rahul.
Kanaldan teda köögis,
sest ta oli nagu võimas relv.
Me plaanime sama olla.
- Jah.
Ma tegelen
Prantsuse sibulasupi puljongiga.
Kõik maitsed tulevad sellest.
Puljong peab olema rammus ja maitsev.
Manu on elu jooksul vast
miljon Prantsuse sibulasuppi söönud.
See peab olema parim Prantsuse
sibulasupp, mida ta söönud on.
Oleme selleks suutelised.
Me oleme head kokad
ja väärime siin olemist.
Usun tõesti, et võime võita.
Me pole kunagi tipus olnud.
Pöörane, kui seda suudaksime.
Tõuseksime tippu.
- See oleks uskumatu.
Oleme täna taas Loganis
Loli ja Lili viimases kodurestoranis.
Sugar Spice and Everything Nice'is.
Ei tea, kas tüdrukud on
tabeli viimasel kohal ka toredad.
Viimati oli lahe.
- Võimas.
Kaks kümmet.
Kaks oli lausa võrratu.
Kokkasime esimesena,
aga oleme esikohal. - Lahe.
Mulle tundub, et Maria
ja Bailey kasutavad strateegiat.
Tahan neilt täna küsida, miks nad
andsid meile madalama hinde,
kui me kohtunikelt saime.
Soovin vastuseid kuulda.
Külalised on kohal. Kolmas kord.
Kas oleme valmis?
- Jah. - Lähme.
Näitame, mis puust me oleme.
Toome võidu koju.
Tere. Tulge sisse.
Tere.
- Tere.
Lol ja Lil on ülimalt rõõmsad.
Nad ei tundu üldse stressis,
aga nad on väljalangemisohus olnud
ja oskavad seda ehk varjata.
Jälle haldjaaias.
- Ilusam. Rohkem liblikaid.
Nii tore on siin tagasi olla.
Väga ilus.
Tunnen end siin
haldjaaias nagu merineitsi.
Ja ma olen nagu töömees,
kes tuli lilli parandama.
Tere tulemast tagasi
meie kodurestorani Sugar...
Spice...
- And Everything Nice.
Oleme sel võistlusel palju kokanud
ja muutume üha paremaks,
seega menüü üllatab teid meeldivalt.
Terviseks.
- Terviseks.
Kauni paiga terviseks.
Justin ja Will, olite tublid.
- Aitäh.
Suurepärane tulemus, õhtu ja toit.
Loodame,
et täna ei kasutata strateegiat.
Mõned küsimused
peavad täna vastuse saama.
Tahaksin teada, mismoodi
Maria ja Bailey hindasid
ning miks meile
nii madala hinde andsid.
Mida te kriitikast arvasite?
Kas avatud hindamine muutis midagi?
Midagi ei muutunud.
Me hindame täiesti ausalt.
Meil oli kaks kümne punkti rooga.
Te andsite kuue.
Mis värk sellega on?
- Tohin me hindamist selgitada?
Tundub strateegiline.
Me kõik oleme erinevad.
Igaühe maitsemeel on erinev.
Manule võib miski maitseda,
aga mulle mitte.
See ei tundu lihtsalt loogiline.
Ütlesime alati, et oleme ausad.
Seda ei muuda miski.
Ükskõik keda hindame.
Ja me oleme teiega ausad.
Te road ei meeldinud
meile nii nagu mõned teised.
Nad imestavad, miks kuue said.
- Kas sa oled Justin ja Will?
Ei. Mis siis?
- Las Justin ja Will...
Räägi, räägi, ma tahan teada.
Kas te pole kunagi kohtunikega
eri arvamusel olnud?
Nad valetavad. Nad hindavad
juba tükk aega strateegiliselt.
Olite viimases kodurestoranide
voorus viimasel kohal.
Kas te ei arva,
et hindasite strateegiliselt?
Ainult Amy ja Lara kodurestoranis.
Tuligi ära. Ma teadsin seda.
Tõesti.
- Olete rahul?
Maria ja Bailey paljastati.
Ütlesite, et pole seda teinud,
aga nüüd, et tegite seda.
Mismoodi te
strateegiliselt hindasite?
Keegi pole seda enne tunnistanud.
Te pole üldse ausad.
- Olime teises voorus viimased
ja kartsime koju saatmist.
Peakööki jõudmise kindlustamiseks
andsime ühe punkti vähem.
Valida oli nemad või meie.
Teed kõike, et peakööki pääseda.
Igaüks teeks seda.
Võistlus on meile nii tähtis.
Teeme selle võitmiseks kõike.
Kas te ei teeks sama?
Kui saadaksime teise tiimi
madala hindega koju,
siis me ei saaks magadagi.
- Ei.
See seab kõik kahtluse alla.
Te jutt pole enam usutav.
Ütlete siis, et kasutate strateegiat,
et vaid ennast päästa.
Jah. Te kõik hävite.
Tulekul... Menüüs on mängud.
Teeme strateegilise valiku,
et eriti kriitilised olla.
Ootan kreeklasena Kreeka toitu.
Tüdrukutel pole
selleks vajalikke oskusi.
Loli ja Lili kõrged ootused...
Olete kindlad,
et ületate täna poisse.
Jah, sest enesekindluseta
ei jõua kuhugi.
...panevad nad
tähtede poole püüdlema.
See avaldab Manule muljet.
- Tulime võitma. Suudame seda.
Nende road õnnestuvadki.
Ma maksaksin selle eest.
- See oli üdini maagiline.
Ja hiljem... - Kriitika
ja hindamine on ikka avalik.
Mitte päris kõik ei mängi ausalt.
Oleme väga segaduses.
- See pole üldse loogiline.
Valmis?
- Jah, lähme.
Kohtunikud on kohal.
- Lähme.
Tere.
- Tere õhtust. Oleme tagasi.
- Tere.
Sa oled veel lühikesem.
Tore on tagasi olla.
Issake.
- See ongi päris.
Tere õhtust.
Imeline.
- Nagu deja vu.
Tagasi haldjaaias.
Kas tunne on hea, daamid? - Jah.
Colin ja Manu, tere tulemast
me viimasesse kodurestorani.
Palun tõstke kuplid üles
ja leiate oma menüüd.
Nunnu. Vaata.
Me esimene eelroog
on Prantsuse sibulasupp.
Prantsuse sibulasupp
Prantsuse kokale on julge tegu.
Teine eelroog
on krõbekanaga aurukuklid.
Esimene pearoog on grillkana-gyros
marineeritud punase sibula
ja tzatzikiga.
Loli ja Lili menüüs on Kreeka roog.
Grillkana on kana-gyros'e
puhul kuidagi tavatu.
Me teine pearoog on
munavõrgus veiseliha-bulgogi.
Nad tõstsid tõesti taset.
Magustoidu valikus
on chai'ga pošeeritud pirn
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
Või šokolaadi-vaarikakook
vaarika-coulis'ga.
Oh sa. - Menüüs on palju
eri riikide roogi.
Seda menüüd pole
üldse lihtne valmistada.
Kas olete valmis tellima?
Ikka. Mulle palun
krõbekanaga aurukuklid,
grillkana marineeritud
punaste sibulate ja tzatzikiga
ning vaarika-šokolaadikook
vaarika-coulis'ga.
Mulle palun Prantsuse sibulasupp,
munavõrgus veiseliha-bulgogi.
Ja palun ka pošeeritud pirn.
- Imeline.
Suurepärane valik.
- Justin ja Will, teie kord.
Võtame eelroaks
krõbekanaga aurukuklid.
Valime toidu, mida süüa meeldib.
Neil võib see õnnestuda.
Kui ei, siis hindame õiglaselt.
Võtame pearoaks arvatult gyros'e.
Me valik peab
väga strateegiline olema.
Valime maitsed, mida oskame
hinnata, et ülikriitilised olla.
Võtame pearoaks munavõrgus
veiseliha-bulgogi. - Imeline.
Me ei vali strateegiliselt.
Tellime asjad,
mida tunneme
ja saame õigesti hinnata.
Kui head toitu pakuvad,
väärivad ka head hinnet.
Meile palun pošeeritud pirnid.
- Tore.
Me Markoga valime toidu,
mis tundub parim.
Me ei pea midagi valima,
arvates, et see läheb nihu.
See on võistlus,
aga tahan ikkagi parimat õhtusööki.
Olete sellega rahul?
- Jah, täiuslikud valikud.
Olete kindlad,
et ületate täna poisse.
Jah, sest enesekindluseta
ei jõua kuhugi.
Ma ei näe Loli ja Lili
silmis mingit paanikat.
Nad on täna
ennenägematult enesekindlad.
Edu, daamid.
- Aitäh.
Peame kohe tegutsema asuma.
- Keskendume eelroale.
Meil on kolm Prantsuse sibulasuppi
ja kolm aurukuklit. - Jah.
Ma olen pisut närvis.
- Pöörane.
Issake.
- Me suudame seda.
Lil, ma tegelen ise
Prantsuse sibulasupiga.
Manu oli väga elevil,
nii et ma olen närvis.
Teeme esimeseks eelroaks
Prantsuse sibulasupi.
Väga kena.
- Lõhnab hästi.
Prantsuse sibulasupp
näeb nii hea välja.
Lol, sibulate lõhn on nii tugev,
aga mulle meeldib.
Puljongi rikkalik maitse
ja pruunistatud magusad sibulad
sobivad väga hästi kokku
ja maitsevad imeliselt.
See õnnestuski soovitult.
Ma olen õnnejunnis.
Hakkan suppi tõstma.
Kas igasse kaussi kulbitäis?
Vaatan, kuidas ilusam on.
See on eelroog.
Prantsuse sibulasupi kõrvale
pakutakse tavaliselt baguette'i,
seega tegime ise ka selle.
Vaata seda, Lil.
- Täiuslik.
Puistame peale Gruyere'i juustu.
Väga Prantsusepärane.
- Grillime need.
Paneme need ahju sulama.
Siis on ilus juustukiht, kaunis sai
ja kõige all maitsev sibulasupp.
Kui meil sibulasupp õnnestub,
avaldame Manule muljet.
Danielle ja Marko,
mida Prantsuse sibulasupist ootate?
Olen seda palju söönud,
seega ootan huviga puljongi maitset.
See on mu arust tähtsaim.
Eeldan, et nad tegid ise puljongi.
Selles võistluse faasis pettuksin,
kui nad seda ei teinud.
Suurim oht
on puljongil maitse puudumine.
Vale puljongi kogusega
võib see vesine jääda.
Söön lapsest peale
vanemate Prantsuse sibulasuppi.
Õiget tekstuuri
on väga raske saavutada.
Puljong peab põhjas olema.
Halvim oleks selle pudruks muutumine.
Nad peavad selle hästi tegema.
Lol, me töötame heas tempos.
Ma marineerin kanakoiva kuklite
jaoks, et see oleks maitserohke.
Teeme teiseks eelroaks
krõbekanaga aurukuklid.
Lõhnab hästi. Roa tähtsaim osa
on väga krõbe kana.
Kanakoib saab vaid selle
marinaadi, sest muud see ei vaja.
See on kõige krõmpsuvama
krõbekana saladus.
Olen seda miljon korda teinud.
Tean, et see on krõbe.
Ootan, mil nad
seda juba maitsta saavad.
Mul on täna väga hea tunne.
Ma lihtsalt ei taluks seda,
kui miski valesti läheks.
Kanaga on hästi.
Kui kana pole viimases
kodurestoranis krõbe,
siis olen väga pettunud.
Maria ja Bailey, mida krõbekanaga
aurukuklitest ootate?
Ootan kena kohevat aurukuklit.
Neid on raske teha,
sest kukleid tuleb aurutada
ja samal ajal krõbekana
ning Prantsuse sibulasuppi
tehes on see päris raske.
Aurukukleid on raske teha.
Meil on ülikõrged ootused.
Ma pole kindel,
kas tüdrukud suudavad seda.
Will, mida sa ootad?
- Frititud krõbekana.
Justin?
- Jumaldan aurukuklit.
Kui see neil õnnestub,
siis see on võiduroog.
Jumaldame aurukukleid
ja teame nende maitset.
Kana on tähtsaim.
Kui see pole krõmps, on kõik läbi.
Kana näeb nii hea ja krõbe välja.
- Imeline.
Kana õnnestuski.
See on meeletult krõbe.
Kana on kohe valmis
ja siis teeme kuklid.
Peame kuklid aurutama
ja siis kõik kokku panema.
Kaks kuklit taldriku kohta.
Muretsen sellepärast,
kas aurukuklid tulevad
ikka ülikerged ja kohevad.
Aurukuklid küpsevad.
Loodan, et ei vaju koost.
Kui kukkel ei saa auru ega kerki,
siis see vajub koost.
On need valmis?
- Loodetavasti.
Oh ei!
- Esimene laar vajus kokku.
Miks? Seda ei juhtu kunagi.
Seda ei saa pakkuda.
- Ma tean. Olen nii vihane.
Stress.
Kokkuvajunud kukleid ei saa pakkuda.
See oleks katastroof.
See on jube.
Kardan, et jääme tabelis viimaseks.
Loli ja Lili viimases
kodurestoranis Loganis...
Aurukuklid.
- ...tekkis esimene probleem.
Oh ei, need vajusid kokku.
- Lame aurukukkel.
Täielik katastroof.
Ma ei tea, mida valesti tegime,
aga see ei tohi meid hävitada.
Tainast on veel. Küpsetame uued.
Seepärast tulebki varuga teha.
Küpsetan järgmisi aurukukleid
pisut madalamal kuumusel.
Loodetavasti aur
ei mõjuta neid nii väga.
Need on normaalsed.
Me tulime võistlust võitma.
Ma pakun ainult
täiuslikku aurukuklit.
Need näevad imelised välja.
- Jah, need on paremad.
Panen aurukuklid kokku.
Meil on Kewpie majonees,
magus tšillikaste,
kurk ja porgand värskuseks
ja roa kangelane krõbekana.
Ma armastan neid nii väga.
Krõbekana koheva aurukukliga
on lihtsalt imemaitsev.
Kaugel sa oled?
Ma võtan supi välja.
Kuklid on kohe valmis.
Lisan veel tšilli.
Selliseid eelroogi
ma ette kujutasingi.
Mina ka. Imeline. Lõhnab võrratult.
Valmis. Proovime üht.
See on nii hea.
- Ma tean.
Eelroad on valmis. Nii hea.
- Jah.
Olen me üle nii uhke.
- Mina ka.
Ihkan need juba lauda viia,
et kõik saaksid neid süüa.
Lol, võtan Colini oma.
- Mul on Manu oma. Lähme.
Esimene eelroog
Prantsuse sibulasupp
Teine eelroog
Krõbekanaga aurukuklid
Eelroog on laual.
Olen me eelroogade üle
tohutult uhke. Olime tublid,
aga kardan enim Prantsuse sibulasuppi
me Prantsuse kokale pakkuda.
Tal on äärmiselt kõrged ootused
ja ma lähen närvi.
Palun.
- Aitäh.
Oh sa.
- Aurukukkel näeb imeline välja.
Aitäh.
- Aitäh.
Vaatame, kuidas Manu
Prantsuse sibulasuppi sööb.
See ei peaks
selline välja nägema.
Olen seda paju kordi teinud,
aga konsistents jäi liiga paks.
See jäi vist liiga kauaks ahju.
Sai ja sibulad imesid
kogu vedeliku endasse
ja see on vaid pruunistatud
sibula ning saia puder.
Issake, ma olen mures.
Aitäh, daamid, kutsume teid
varsti tagasi. - Aitäh.
Head isu.
See on maitsev.
Kana on krõbe, hästi maitsestatud
ja aurukukkel on pehme, kohev.
Ära mõista kohut.
No tõesti, Bailey.
Liiga paks.
Mul on Lolist ja Lilist kahju.
See meenutab pigem tšatnit,
mille peal on nämma sai,
aga see pole supp.
Maitsed on küll head,
aga puljongit pole eriti.
See pole supp, vaid lasanje.
Päris kõva.
Maitse on hea, aga see oli
rohkem sibulaga lasanje moodi.
Pisut liiga paks.
Rohkema vedeliku, puljongiga
oleks see hoopis teine roog.
Bailey, märkasin lauas
erinevaid söömisviise.
Sa sööd aurukuklit väga veidralt -
noa ja kahvliga.
Ma ei taha midagi
ülikonna peale ajada.
Ja kuidas oli? - Normaalne.
Oleks võinud parem olla.
Kana oli üsna kõva,
aga olen
hullemaid aurukukleid söönud.
Ma ei tea,
millest Maria ja Bailey räägivad.
Peaksime vaatama,
kas neil on äkki Jaapani kokk abiks,
sest see oli fenomenaalne.
See oli suurepärane.
Kukkel oli kohev ja kana täiuslik
ning pealt krõbe.
Nad said hästi hakkama.
Õhtule väga hea algus.
Kui nad sellist toitu pakuvad,
võivad meid ületada.
Daamid, valisin eelroaks
Prantsuse sibulasupi.
Paljude arvates
on Prantsuse sibulasupp lihtne,
kuid see nõuab vaeva,
sest sibulaid
tuleb aeglaselt praadida,
et need saaksid kuldsed,
maitsvad ja magusad.
Saite sellega hakkama.
Tegite ise puljongi.
Aga te ei pakkunud
piisavalt puljongit. - Selge.
Te panite saia peale
ja supp kadus saia sisse.
Muidu aga oli väga maitsev.
Vajasime vaid veidi rohkem puljongit.
- Prantsuse koka suust isegi hea.
Lol ja Lil, ma tellisin eelroaks
krõbekanaga aurukukli.
Seda eelrooga pole lihtne valmistada.
Aurukukli saladus
on kerge ja kohev sai.
Kana peab olema krõbe
ja hästi maitsestatud.
Just seda me saimegi.
Aurukuklist seda soovidki.
Võiksin selle saia eest maksta.
See oli ülimalt maitsev.
Suur aitäh.
Mu naeratus teeb põskedele haiget.
- Sama.
Olen kohtunike
tagasisidega väga rahul.
Issand.
- See oli vägev.
Olen nii õnnelik ja me üle uhke.
Me olime nii tublid.
Algus on väga hea,
aga neli rooga on veel teha.
Minge meile pearoogi valmistama.
- Aitäh.
Suur aitäh. Varsti näeme.
Issand.
- Kas kuulsid?
Pöörane. See oli nii hea.
- Nii hea kriitika.
Me pole enne kodurestoranis
nii head kriitikat kuulnud.
Alustasime nii ja peame samas
vaimus jätkama. - Jah.
Olen me üle nii uhke.
Oleme seni nii tublid.
Oleme eelroast õnnejunnis,
aga peame jätkama.
Pearoad vajavad palju tööd.
Oled sellega rahul?
- Panen selle peale.
Vajan su abi, sest see on raske.
- Lihased tulevad appi.
Me esimene pearoog
on grillkana-gyros
marineeritud punaste sibulate
ja tzatzikiga.
Grillkana ei saa ära unustada.
See vajab palju tähelepanu.
Marinaadis on pruun suhkur, sool,
sibulapulber, paprika, pisut pipart
ja karamellistamiseks
pruuni suhkrut.
Kana küpsemine on gyros'e
juures me suurim mure.
Tervet kana küpsetades
võib rind üle küpsetada,
aga koib tooreks jääda.
Kana peab seega täiuslik tulema.
Sellest piisab. Parimaks tulemuseks
ei tohi ükski roog viltu minna.
Tulekul...
- Tehtud.
Ületame Justini ja Willi 75 punkti
ning saame 77.
Kas Lol ja Lil suudavad
unelmate alguse taset hoida
või ootab nende kodurestorani...
See on halb.
- See võib meile maksma minna.
...katastroof?
- Mul pole häid uudiseid.
Loli ja Lili kodurestoranis on
sütest tulisem vaid nende auahnus.
Lol, kana küpseb.
- Imeline.
Kana küpseb.
Ületame Justini ja Willi 75 punkti
ning saame 77.
Peame veel pearoa kana-gyros'e
jaoks friikartulid tegema.
Teen siis veel tzatziki.
Kõik muu on tehtud.
Viimaste kodurestoranide voorus
on palju kõrgemad standardid.
Ma ei kujuta ette,
mis avatud hindamisel saab.
Olen ausalt öeldes
Maria ja Bailey pärast veidi mures.
Marial on sellele gyros'ele
kindlasti kõrged ootused.
Loodame, et ka Kreeka daam
lauas armastab seda.
See lõhnab nii hästi.
Grillkana marineeritud
sibulate ja tzatzikiga.
Gyros on sinu teema.
Ootan kreeklasena mahlast kana
ja palju Kreeka ürte.
Valin endale tuttavad Kreeka toidud
ja saan kriitiline olla.
Ma tahan Kreeka toitu süüa.
Gyros peab olema suus sulav
ja kaste kõikjale voolama.
See maitseb pärast pidu
öösel kell kolm imeliselt.
Olen omajagu gyros't õginud.
Loodan, et friikad on ka.
Tore, et tüdrukud seda teevad.
Nahk peab sütel krõbedaks minema
ja liha peab maitsev olema.
Liha valik on tähtis.
Tervet kana ei pea küpsetama.
Vali rasvasem osa,
näiteks hulk koibasid.
Huvitav on näha,
mida tüdrukud teevad.
Lol, ma lõikan veiseliha
bulgogi pearoaks. - Tore.
Veiseliha-bulgogi
on Korea vokiroog.
See on kahtlemata
lihtsamaid roogi.
Maitsed peavad aga õiged olema.
Veiseliha-bulgogi valmib kahe
sekundiga. Jätame selle viimaseks.
Seda tuleb kiirelt
kaks sekundit praadida.
Kauem ja see jääb kuiv.
Teeme seda viimasel minutil.
Mida sa teed?
- Munavõrku.
Munavõrk annab roale ilusa välimuse,
aga näitab ka tehnikat,
sest seda on pannilt
seda lõhkumata raske kätte saada.
Munavõrk.
- Nagu tulnukas. Lahe.
Kas keegi usub tulnukatesse?
Kas sa usud tulnukatesse?
- Muidugi.
Ma usun,
et planeedil on teisigi eluvorme.
Kindlasti. Sada protsenti.
- Merineitsid on päris.
Suurim küsimus aga.
Kas Kuul maandumine oli päris?
Arvasin aastaid,
et jah, aga enam mitte.
Kas 1960ndatel tehti seda?
- Siis polnud ju telekatki.
Kes temast seal kõndides pildi tegi?
Nad räägivad tulnukatest.
Kes nad on?
Mis toimub?
Oh sa, Mark.
Palun räägime veiselihast.
Munavõrgus veiseliha-bulgogi.
See on Korea roog.
Olen seda kausist söönud.
Ootan õhukesi veiselihaviile.
Ootan väga palju maitseid.
Tüdrukud üritavad Aasia
maitsetega midagi neile tundmatut.
Pearoa juures halvim
oleks üleküpsenud veiseliha.
Kui see üle küpseb,
siis on roog rikutud.
Lol, kas vaataksid seda?
Vajan teist arvamust.
See pole roosa,
aga tavaliselt on.
Kana peab täiuslikult küpsema.
See on valmis. Võtan kana ära.
Grillkana valmistamine
avaldab kohtunikele muljet.
Seda pole seni võistlusel tehtud,
seega see on äge.
Täiuslik. Kana näeb mahlane välja
ja lõhnab võrratult.
See näeb hea välja.
Tõstame selle seisma.
Munavõrgud ja riis on valmis.
Veiseliha-bulgogi vajab küpsetamist
Kas alustaksid sellega?
- Jah.
Veiseliha, sibul ja porgand
lähevad pannile küpsema.
Veiselihale läheb vaid kaks sekundit.
Tõstad pannile ja võtad kohe ära.
Veiseliha läheb pannile.
Väga kena. Seda tahangi.
Vaata, et see üle ei küpseks.
See võib lihtsalt üle küpseda.
Õige natuke veel.
Täiuslikult küpsenud veiseliha
on pehme ja maitsev.
See peab keskelt
veel veidi roosa olema.
Veendu, et veiseliha üle ei küpseks.
Vaata seda keskelt.
Nii õhukesed viilud võivad
kiiresti ära kuivada.
See ongi õhukeseks lõigatud
veiseliha probleem.
Lol, täidame taldrikud.
Kana läheb peale.
Mulle meeldib kana-gyros'e
juures enim maitsetasakaal.
Marineeritud punased sibulad
ja kõrvale friikad.
Lisaks hapukas tzatziki.
Need tulevad imemaitsvad.
Olen gyros'ega väga rahul.
See õnnestus soovitult,
kuid kogu me tähelepanu
läheb nüüd sellele.
Munavõrk on valmis. Veendume,
et veiseliha ei küpsenud üle.
Me ei pööranud veiseliha-
bulgogi'le vääritult tähelepanu,
kuid loodame,
et see on piisavalt hea.
Võtan selle pliidilt ära.
Paneme veiseliha-bulgogi'is
munavõrgu taldrikule,
lusikatäie riisi
ja siis sellele veiseliha.
Võta lühemast otsast kinni
ja keera rulli.
Täiuslik.
- Roheline burrito.
Valmis.
- Tehtud.
Pearoad on valmis.
Oleme gyros'ega rahul.
Veiseliha-bulgogi
paneb veidi muretsema,
sest see ei saanud
piisavalt tähelepanu.
Ma pole pearoogades sama
kindel, kui eelroogades.
Ma ei vii neid üldse
sama elevusega lauda.
Manu? Colin? Lähme.
Esimene pearoog
Grillkanaga gyros
marineeritud punaste sibulate
ja tzatzikiga
Teine pearoog
Munavõrgus veiseliha-bulgogi
Pearoog on laual.
Palun.
- Aitäh.
Tundub väheke kuiv.
See ei avalda muljet.
Munavõrgus veiseliha-bulgogi.
- Taldrik on kuidagi igav.
Aitäh.
Kui Colin kana-gyros't sõi,
kuulsin kohe krõmpsuvaid friikaid.
See on imeline, olen väga rahul.
Aga Manul on äärmiselt
pettunud näoilme. Asi on halb.
Pärast positiivset
eelroogade kriitikat
ootavad Lol ja Lil närviliselt,
kas pearoog vastab ootustele.
Peame saate võitmiseks alati
Loli ja Lili parimat pakkuma.
Aga Manul on äärmiselt
pettunud näoilme.
Asi on halb.
Aitäh, daamid.
- Aitäh.
See vajab lihtsalt kastet.
Roog ei avalda muljet.
Ainult munavõrk
ja sees pole mingeid maitseid.
Seda pole maitsestatud
ja kõik on üleküpsenud.
Huvitav.
Kana-gyros peaks rasvast tilkuma
ja vajab palju kastet,
aga see on pisut kuiv.
See on maitsestamata.
Sel pole maitseid.
Sel on enim maitseid.
Mõtlesin,
et dieedil olles oleks see hea,
sest see polnud üldse
rasvane ega mahlane.
Sinna oleks saanud
nii palju maitseid lisada.
Nii mõnigi asi läks valesti.
Kana pitaga oli pettumus.
Ootasin sütelt head grillkana,
aga see polnud kahjuks see.
Mark ja Tan, te valisite ainsana
munavõrgus veiseliha-bulgogi.
Liha oli väga üleküpsenud.
Lahti lõigates olid seal ainult
riis ja liha. Maitseid polnud.
Munavõrgus veiseliha-bulgogi
vedas tüdrukuid alt.
Tean, et olen karm,
aga need on viimased kodurestoranid
ja see oli samm tagasi.
Halvimaid söödud roogi.
Võistluse halvim roog?
- Jah.
Päris julge on öelda,
et see on võistluse halvim roog.
Huvitav on näha,
kas Mark seda hindamisel ka ütleb.
Lol ja Lil, ma sõin
pearoaks grillkana gyros't
marineeritud punaste sibulate
ja tzatzikiga.
Müts maha grillkana ees.
Kas terve kana
oli selleks roaks õige valik? Ei.
Tegite vea, et ei kasutanud
rasvast kanakoiba.
See oleks paremini sobinud.
Tzatziki oli imeline.
Friikad olid väga head.
Roog jäi mulle poolikuks.
Lol ja Lil, ma sõin
munavõrgus veiseliha-bulgogi't.
Mul ei ole häid uudiseid.
Selle veiseliha-bulgogi'ks
nimetamiseks jäi palju puudu.
Kaste imendus riisi
ja sellest sai kleepuv plöga,
mis polnud ka kuigi maitsev.
Veiseliha oli üleküpsenud.
Kahju, sest algus oli hea.
Manu kommentaare
oli päris karm kuulda.
See oli kohutav. Eriti kuna keegi
läheb selle vooru järel koju.
Meil on üks käik jäänud
ja kõik on mängus.
Tahame väga magustoitu pakkuda,
nii et asume selle kallale.
Aitäh.
- Aitäh.
See oli tüütu.
- Pettumus.
Nägime palju vaeva.
- Tõeline pettumus.
Oleme pearoogade tagasiside
tõttu haavatavas olukorras.
Liigume edasi.
Magustoit peab tänane staar olema.
Võtame end kokku
ja valmistame magustoidud.
Vaarika-coulis on nii hea.
Teine magustoit on vaarika-
šokolaadikook vaarika-coulis'ga.
Rullin koogi jaoks
šokolaadikoogitainast.
Kasutame tavaliselt piimašokolaadi,
aga valisime täna peenemaks
muljeks tumeda šokolaadi.
Vanaema energia.
Kasutan vanaema tainarulli.
See tainarull on vanem kui mina.
Loodan, et see toob head õnne.
Panen selle nüüd ahju.
Saime pearoogadele
väga halva kriitika.
Mõlemad magustoidud
peavad kümne saama,
kui tahame võistlusele jääda.
See on ahjus.
- Tore.
Justin ja Will,
valisite magustoiduks šokolaadikoogi.
Loodan, et see on piimašokolaadi,
mitte tumeda šokolaadiga.
Küllap on tumedaga,
aga loodan oma maitsemeele
pärast, et on piimašokolaadiga.
Tumeda šokolaadi oma vajab
rammususe tõttu kõrvale kreemi.
Nende pearoad ebaõnnestusid.
Loodan,
et magustoidud tulevad hästi välja.
Olen sellega rahul.
Lil, on see kena? - Väga.
See tõmbub äärtest lahti
ja on seega valmis.
Viimase kodurestorani magustoidud
peavad täiuslikud olema.
Tore. See läks pooleks.
See on tohutu tagasilöök.
Kõik sõltub magustoitutest.
See purunes
nagu kõik mu magustoiduunelmad.
Me magustoit peab täiuslik olema,
et pearoogi lunastada.
Kui see ei õnnestu, lähme koju.
Tore. See läks pooleks.
Pärast pearoogade karmi kriitikat
loodavad Lol ja Lil end
magustoitudega lunastada,
kuid isegi kook
mõraneb pinge all.
See purunes
nagu kõik mu magustoiduunelmad.
Põhi on nii õhuke, et mõranes.
See on väga halb.
Ära stressa. Mõtleme midagi välja.
Vanaema magustoidud
õnnestusid alati.
Ta oleks öelnud, et see on halb ja
oleks otsast alustanud. Nii teengi.
Viimases kodurestoranis
ei saa lihtsalt alla anda.
Ma teen uue taina.
Proovin pisut paksema teha.
See peab täiuslik tulema.
Pakun pigem head tainast,
kui sellist, millega rahul pole.
Viimases kodurestoranis mitte.
Ma võin stressata, aga jätkan.
Ma ei lasknud end muserdada.
Me palvetame
"Minu köök on parima" jumalate poole.
Panin selle ahju.
- Loodan, et õnnestub.
Hoiame pöialt,
sest meil pole aega raisata.
Lil, panen pirnid keema.
Esimene magustoit
on chai'ga pošeeritud pirnid
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
Jäätis on sügavkülmas.
Me ei pakkunud köögi
peaköögis kuigi head jäätist.
Me peame selle heastama.
Pošeerime pirne hulgas
vürtsides ja chai's.
Siin ongi suhkur ja vürtsid.
Siin on tähtaniisi, kaneeli,
soolast, magusat,
chai'd, kreemisust.
See on mu lemmikmagustoite.
Lasen sel podiseda.
Pošeeritud pirn
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
peaks pehme olema.
Seda peab saama lusikaga lõigata.
Tegime peaköögi ülesandes
pošeeritud pirni.
Meil läks sellega halvasti.
See on kõigest pirn, aga sellega
võib paljugi valesti minna.
Pirn ehk pole piisavalt
maitseid sisse imanud,
see võib ka liiga valminud
või toores olla.
Tüdrukud loodavad kindlasti
end jäätisega lunastada.
Soolakaramelliga ei saa puusse panna.
Loodan, et kõik sobib kokku.
Nad võiksid midagi teistsugust teha
ja mitte tervet pirni kasutada,
vaid selle tükeldada.
Kõik sõltub magustoidust.
Selles magustoidus
võib iga element valesti minna.
Magustoidud on rasked
ja peavad väga head olema
või me anname neile madalad punktid.
See koogipõhi on mu kirstunael.
Teine tuleb kohe ahjust välja.
Kook peab täiuslik tulema.
On see valmis?
- Jah.
See pole liiga pehme.
- Lahe.
Olen teise koogipõhjaga
väga rahul. See on täiuslik.
Lil, ma lisan vaarika.
Vaarika-šokolaadikoogis
käib vaarika-coulis
ja selle peal šokolaadi-ganache.
Kaunistame koogi
värskete vaarikatega.
See tuleb nii ilus.
Kas lisame kreemi ka?
Kas šokolaad
vajab seda tasakaaluks?
Ma ei usu. - Vaarika-coulis'ga
koogist peaks piisama.
Šokolaad ja vaarikas
on mu arust imeline kooslus.
Šokolaad tungib läbi
hapuka vaarika-coulis.
See näeb imeline välja.
Kui magustoidud head hinnet ei saa,
siis oleme viimased.
- Võimalik.
Pearoad vedasid meid alt,
seega magustoidud
peavad täiuslikud olema.
Marko, mis tööd sa teed?
Ma olen veokijuhtide juhendaja
ja eksamineerin neid.
Hindan nende
nõrkuseid ja tugevusi.
Isegi kui seda tunnistada ei taheta,
siis õhtusöögi lauas
tahetakse veokitest rääkida.
Kindel see. Mulle meeldib
sellest rääkida. See on nii lõbus.
Kui su juures veokiluba teeksime,
siis mis lähenemise valiksid?
Ma peaksin oma tooni jälgima.
Ma pole nõus. Ütleksin:
"Maria, eit, vajuta sidurit."
Ja ma teeksin seda.
Kujutle Mariat
suurt veokit juhtimas.
See kestaks vist minuti.
Mark vajaks kedagi toeks.
Temaga peaks ette vaatama,
lobisemist oleks palju
ja ta ei keskenduks üldse.
Markol on täiega õigus.
Ta vajab pidevat juhendamist,
sest kes teab, mida teeb.
Mul on tunne, et kohtunikud
vajaksid pisut komplimente.
Algul ütled, et oled hea,
siis seda, mida tegelikult arvad,
ja lõpetad jälle komplimendiga.
See oleks õige.
Su jutt läheb...
Valmis?
See õnnestus ilusti.
See näeb väga hea välja, Lol.
- Täiuslik.
Hea, et uue koogipõhja tegin.
Tahan pirni ka maitsta.
Tahad puru ka?
Nämma.
Pošeeritud pirni magustoit
on taevalik suutäis.
Puru läheb taldrikule
ja selle peale paneme pirni.
Nämma. Nii hea.
Peale läheb soolakaramell.
See näeb nii hea välja.
Ma tahan seda süüa.
Võtan jäätise välja.
- Tõehetk on käes.
Magustoidu suurim murekoht
on tardumata jäätis.
Peame end lunastama.
Jäätis on väljas.
Vaata.
Mu arust on see jäätiselunastus.
- Maitse on paremgi.
Tõstame need välja.
- Need magustoidud saavad kümned.
Mul on hea meel kohtunikele viia
midagi, mille üle uhked oleme.
Pearoad neile ei meeldinud.
Peame end magustoiduga lunastama.
Loodan, et tegime piisavalt.
See läheb Manule.
- See on Colinile.
Lähme.
- Ole väga ettevaatlik.
Esimene magustoit
Chai'ga pošeeritud pirn
soolakaramelli ja vanillijäätisega
Teine magustoit
Vaarika-šokolaadikook
vaarika-coulis'ga
Magustoit on laual.
Aitäh.
Vaarika-šokolaadikook
näeb imeline välja.
Magustoitude välimus
on küll fenomenaalne.
Aitäh.
- Aitäh.
Pošeeritud pirn näeb hea välja.
- Enne ei tea, kui maitseme.
Välimus on kena,
aga loeb üksnes maitse.
Tahan, et nad läheksid
tabelis viimasele kohale,
seega meile mulje avaldamiseks
peavad välimus
ja maitse sama head olema.
Nii lihtne ongi.
Õhtu algas edukate eelroogadega,
aga pearoad põrusid.
Kõik sõltub magustoidust.
Kui me tublid pole,
võime kohe kotid pakkida.
Mõõnade ning tõusude õhtul
loodavad Lol ja Lil
õhtu edukate
magustoitudega lõpetada.
Need on vaarika-šokolaadikook
vaarika-coulis'ga
ja chai'ga pošeeritud pirn
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
Me pearoad
ei meeldinud kohtunikele.
Võistlusele jäämiseks
vajame edukaid magustoite.
Tehke paus ja siis kutsume
teid kriitikat kuulma.
Aitäh.
- Aitäh.
Head isu.
Väga soolane.
Ma polegi kindel.
Maitsed ei meeldinud mulle.
Kaste on hea.
Pirn oli täiuslik. Nii hea.
Pirn ja vanillijäätis
maitsevad koos võrratult.
See on mu söödud
kolme parima magustoidu seas.
Mulle ei meeldi magustoidud,
aga see küll maitses.
Lol ja Lil suutsid õhtu
suurepäraselt lõpetada.
Pirn oli väga pehme,
aga chai maitse mind ei vaimustanud
Pirni oleks võinud
veel millegagi segada.
Puru tõttu
oli see pigem soolane roog.
Ma ei saa sellest üldse aru.
Maria ja Bailey tellisid
meiega sama magustoidu
ja muidugi see ei meeldi neile.
Nad on kogu aeg mänginud.
Me näeme neist läbi.
Justin ja Will, sõite ainsana
šokolaadikooki. Kuidas oli?
See oli päris hea. Mõnusalt rammus.
Oleksin aga kreemi lisanud,
sest kook oli väga rammus
ja põhi oleks siis
palju parem olnud.
Mis seisus olete? - Tüdrukud
jõudsid lähedale, aga jääme tippu.
Kõik kuus rooga on pakutud
ning külalistiimidel on aeg Loli
ning Lili kritiseerida ja hinnata.
Õhtu oli nagu Ameerika mäed.
Olime tipus, põhjas, tipus.
Loodan, et tegime piisavalt.
Ma ei taha viimaseks jääda.
Lol ja Lil, aitäh, et meid oma
viimases kodurestoranis võõrustasite.
Käes on kriitika ja punktide aeg.
See on teadaolevalt avalik.
Teised tiimid avaldavad arvamust
teile otse näkku. - Imeline.
Avalikul hindamisel
pole inimesed nii ausad.
Mõni annab vähem punkte
ja üritab seda õigustada.
See tuleb huvitav. Lil, ole valmis.
Alustame Danielle'ist ja Markost.
Tüdrukud, sõime eelroaks
Prantsuse sibulasuppi.
Selles polnud eriti vedelikku.
See polnud päris supp,
aga maitsed olid head.
Meile pearoa gyros meeldis,
aga valisite vist vale liha.
Liha oleks võinud rasvasem olla.
Sõime magustoiduks pirni.
See oli täiuslik.
Jäätis oli samuti hea.
Anname teile tänase eine
eest seitsme. - Suur aitäh.
Nende kriitika põhjal
on see õiglane.
Justin ja Will.
- Alustasite väga hästi,
pearoaga läksite alt ja
siis lõpetasite tugeva magustoiduga.
Anname teile seitsme.
- Aitäh.
Justini ja Willi hinne on õiglane.
Ootasingi seitset või kaheksat.
Mark ja Tan.
- Eelroog oli päris hea.
Tüdrukud, kahjuks pearoog
oli meile tohutu pettumus.
Teie magustoit
oli jällegi kolme parima seas.
See aitas teid veidi
ja anname teile kuue. - Aitäh.
Maria ja Bailey.
Aitäh, et meid võõrustasite.
Me sõime eelroaks aurukukleid.
Need olid väga maitsvad.
Parimaid eelroogi sel võistlusel.
Pearoaks sõime grillkana-gyros't.
See oli normaalne Austraalia gyros.
Magustoiduks sõime
chai'ga pošeeritud pirni.
Jäätis oli imemaitsev.
Sõime selle lõpuni. - Aitäh.
Oh sa. Väga hea kriitika.
Olen sellega rahul.
Me anname teile kuue.
- Aitäh.
Me oleme segaduses.
Me eelroog
oli nende sõnul parimaid võistlusel,
aga nad andsid madala hinde.
See pole üldse loogiline.
Bailey ja Maria kriitika
ning punktid ei kattu. - Ei.
Lol ja Lil, saite külalistiimidelt
kokku 26 punkti 40-st.
Me oleme pettunud.
- Lootsime teistelt paremaid hindeid.
Palvetame, et kohtunikud
annaksid meile vajalikud hinded,
et jääksime võistlusele,
mitte ei läheks koju.
Lol ja Lil
said teistelt tiimidelt 26 punkti
ja kohtunike kriitika näitab nüüd,
kas nad suudavad
Justini ja Willi 75 punkti ületada.
Me rügasime senisest enam.
Alustasime hea eelroaga,
langesime pearoaga põrmu
ja loodame, et magustoidust
piisab võistlusele jäämiseks.
Meie kord on nüüd igat rooga
kümnepunktiskaalal hinnata.
Lil ja Lol, valisin eelroaks
Prantsuse sibulasupi.
Maitsed olid võrratud,
puljong ka meeldiv,
aga seda oli vähe.
Rohkema puljongiga
oleks see imeline supp olnud.
Ma annan teile eelroa eest kaheksa.
- Aitäh.
Ma olen väga rahul.
- See on hea.
Lol ja Lil,
ma sõin krõbekanaga aurukukleid.
Kana oli krõbe, maitseküllane
ja aurukukkel oli täiuslik.
Maksaksin selle eest restoranis.
Ma annan teile kümne.
Me saime kümne.
- Suur aitäh.
Meie esimene kümme. Andke veel.
Issand, imeline.
- Olen väga rahul.
Aurukuklite eest kümme.
Sõin pearoaks grillkana-gyros't
marineeritud punaste sibulate
ja tzatzikiga.
Mulle meeldis grillkana mõte,
aga nahaga kanakoib
oleks roale rasvasust andnud.
Annan teile pearoa eest viis punkti.
- Aitäh.
Daamid, valisin pearoaks
munavõrgus veiseliha-bulgogi.
Mul pole häid uudiseid.
See oli tohutu pettumus.
Roog oli väga kuiv
ja veiseliha oli üleküpsenud.
Ma annan teile
pearoa eest kaks punkti.
See on nii piinlik.
- Appike, kaks.
Võime võistluselt välja langeda.
Magustoit vajab kümneid.
Sõin magustoiduks vaarika-
šokolaadikooki vaarika-coulis'ga.
Saime palju šokolaadi ja vaarikat.
Mulle see meeldis.
Elemendid olid hästi tehtud.
Aga liiga palju šokolaadi
on vahel ka halb.
Tume šokolaad vajas
tasakaaluks näiteks kreemi.
Annan teile magustoidu
eest seitse punkti.
See on ikka hea.
Kõik sõltub nüüd Manust.
Lol ja Lil, sõin magustoiduks
chai'ga pošeeritud pirni
soolakaramelli ja vanillijäätisega.
Ma ei taha teile järjest
kaht halba kriitikat jagada.
Ja ei jagagi.
See oli maagiline.
Ma jumaldasin seda.
Pirn oli väga pehme.
Karamellikaste oli imemaitsev.
Jäätis samuti. Kõik toimis.
Ma annan teile magustoidu eest...
...kümme punkti.
Issand, kümme.
- Magustoidu eest. Oh sa.
Lol ja Lil, saite kokku 68 punkti.
Pole hullu.
Me ei ületanud Justinit ja Willi,
aga oleme neist vaid
seitsme punktiga maas.
Kodurestoranis
pole meil nii väikest vahet olnud.
Oleme tavaliselt 20 punktiga maas.
Lol ja Lil lähevad 68 punktiga
edetabelis teisele kohale.
Justin ja Will jäävad esikohale.
Veel kolm kodurestorani seisab ees.
Kaks tiimi on kokanud,
kolmel seisab see veel ees.
Danielle ja Marko,
te kokkate järgmisena.
Olen nii elevil,
aga see ka hirmutab.
Ma pole nii paljudele
nii palju roogi teinud.
Ränk õhtu tuleb.
Meil on palju tööd teha.
Plaan on nagu viimati
parim kodurestoran olla.
Ootame seda väga
ja soovime teile edu.
Lol ja Lil, suur aitäh,
et meid võõrustasite.
Aitäh, et tulite.
- Aitäh.
Danielle ja Marko alustasid
võistluse kõrgeima tulemusega,
aga oleme esiviisikus.
Üks viga kokates
ja oledki mängust väljas.
Lähme. Ma tahan magama minna.
- Lähme.
Oleme järgmisel korral taas Perthis
Danielle'i ja Marko
viimases kodurestoranis.
See on väga hea.
- Nad ohustavad kõiki.
Jõudsime esiviisikusse
oma tõelisi oskusi näitamata.
Meid tasub jälgida.
Maagiline Mike aga...
- Minult paluti mustkunstitrikki.
...saab lõpuks aplausi.
- Kõik muutuvad su kaardiks.
Miks sa samamoodi ei kokka?
Üks roog jätab laua sõnatuks.
Mis pagan see on?
- Väga pingeline.
Tõlkinud Nelle Kaup
F&P